Ben tornato.
Volevo aggiungere un breve video per farti conoscere un trucco di un'intervista comune che faremo
alcune domande sulla matrice dopo questo.
Ma nelle interviste dovresti trattare tutte le domande sulle stringhe come qui sopra come una domanda di matrice che
vedi le stringhe sono semplicemente una serie di caratteri.
Il più delle volte in un'intervista quando ottieni una domanda come invertire una stringa che dovresti pensare
è di convertirla in una matrice, fare una sorta di loop su di essa o un'operazione usando qualcosa come un metodo
split in javascript e poi restituirla come una stringa.
Dopo aver terminato le operazioni con loro, questa è una domanda di intervista molto comune in cui stai manipolando
le stringhe.
Tienilo a mente e lo dimostrerai nel prossimo video.
Quando facciamo una domanda di intervista molto comune, ci vediamo in quello.
Bebai.